Thật là đẹp đẽ,
khi tất cả các con có thể đến và mang lại cho Ta một sự bất ngờ như vậy.
Tất nhiên là Ta yêu thương các con rất nhiều, không còn nghi ngờ gì nữa.
Tình yêu của Ta không thuộc về Tâm trí, không thuộc về cảm xúc,
nó chính là sự tồn tại.
Ta tồn tại cùng với nó. Đó là bản chất bẩm sinh của Ta,
điều mà Ta không thể Thưởng thức trừ khi và cho đến khi nó được phản chiếu.
Nó phải được phản chiếu,
và hôm nay Ta đã cảm nhận được sự phản chiếu đó nơi các con.
Ta đã quá đỗi vui mừng, thực sự rất vui mừng.
Mọi thứ dường như thật đẹp đẽ.
Tất cả những vấn đề nhỏ nhặt làm phiền các con,
và đôi khi cũng cố gắng làm phiền Ta nữa,
đã biến mất.
Các con chỉ cảm thấy rằng mọi người đều thật thanh khiết và thật đẹp đẽ,
cái tôi của mọi người đã được gột rửa
và mật hoa của vẻ đẹp tình yêu đang
tuôn chảy vào họ.
Thật không dễ để diễn tả,
đó là Nirananda, Ta đã cảm nhận được điều đó hôm nay,
Nirananda trọn vẹn.
Cảm nhận được Niềm vui sướng của chính Ta được phản chiếu là một điều gì đó quá
vô biên đến nỗi Ta không thể đặt chúng
vào trong giới hạn của ngôn từ.
Hôm nay các con đã mang lại cho Ta Niềm vui sướng lớn nhất
và một cảm giác rất tuyệt vời
rằng Sahaja Yoga giờ đây sẽ được thiết lập rất tốt
đặc biệt là ở Đức.
Ta luôn cảm thấy về nước Đức
rằng nó cần một sự giúp đỡ đặc biệt
và cách mà tất cả các con đã vội vã đến đây
giống như một nơi,
chẳng hạn, ở tay hoặc ở chân, có một nỗi đau nào đó,
thì mọi sự chú tâm đều dồn về đó, giống như vậy.
Đức là một quốc gia rất mạnh mẽ
và nếu các con có thể đưa họ đến với Sahaja Yoga,
chúng ta sẽ có chất thép đó bên trong chúng ta. Điều đó rất quan trọng.
Mỗi quốc gia đều có điều gì đó đặc biệt.
Chất thép của nước Đức rất quan trọng
và nếu điều đó đi vào chúng ta, chúng ta sẽ có lòng can đảm đó.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con vì điều đó.